# Интернет-ресурс для управления заказами

## Описание проекта
Данный проект представляет собой веб-приложение для управления заказами, созданное с использованием фреймворка Django и Django REST Framework. Приложение позволяет пользователям оформлять заказы, выбирать удобные способы доставки и оплаты, а также отслеживать статус своих заказов. Продавцы могут управлять товарами, анализировать данные о продажах и обрабатывать заказы.

## Функциональность
### Для пользователей:
- Оформление заказов с выбором способов доставки и оплаты.
- Фильтрация товаров по категориям для удобного поиска.
- Управление корзиной.
- Отслеживание статуса заказов.
- Выбор темы пользовательского интерфейса

### Для продавцов:
- Добавление и управление товарами.
- Просмотр и обработка заказов.
- Анализ продаж с помощью базовых аналитических отчетов.

### Для курьеров:
- Управлять закзами для доставки.

## Технологии
- **Python**: язык программирования.
- **Django**: основной фреймворк для разработки.
- **Django REST Framework**: для реализации API.
- **PostgreSQL**: база данных.
- **Docker**: для контейнеризации приложения.

## Архитектура
Проект разработан с использованием паттерна проектирования **MVT (Model-View-Template)**, что обеспечивает разделение данных, бизнес-логики и представлений. 

Основные компоненты:
- **Серверная часть**: реализует бизнес-логику, взаимодействие с базой данных и обработку запросов через API.
- **Клиентская часть**: предоставляет пользователям удобный интерфейс для взаимодействия с системой.


### Запуск тестов:
Для проверки функциональности выполните:
```bash
python manage.py test
```


